You have to come.
.את חייבת לבוא
Something really bad happened.
.משהו רע מאוד קרה
Did you just get your period all over yourself?
?המחזור שלך הרגע התפוצץ על כולך
This isn't my blood.
.זה לא הדם שלי
Holy crap!
?מה לעזאזל
Who told you you could have a baby here tonight?
מי אמר לך שאת יכולה ?ללדת כאן הלילה
Guys, I'm so sorry.
.בנות, אני כל-כך מצטערת
Obviously, I'm as upset
אני מן הסתם מצוברחת על .זה כמו כולכן
I'm sure I can walk if I can just get some Gatorade.
אני בטוחה שאוכל ללכת ...אם אני אקח קצת
How are we supposed to get you to the front door
,לא אכפת לי אם תוכלי ללכת
without everyone seeing you all gross
בלי שכולם יראו אותך ?נראית מגעילה אחרי לידה
No one wants to see that at a party.
אף אחד לא רוצה !לראות את זה במסיבה
Right. Of course. Uh...
...נכון, כמובן
This is super embarrassing.
.זה לגמרי מביך
I didn't even know I was pregnant.
.בכלל לא ידעתי שאני בהריון
I just thought it was the freshman 15.
פשוט חשבתי שעליתי .במשקל מכל האלכוהול
You are officially the worst
את רשמית הטירונית
Kappa pledge of all time.
.הכי גרועה בקאפה
Okay, we have to get her help.
.אנחנו חייבות להזעיק עזרה
You guys, they're playing "Waterfalls."
."בנות, שמים את השיר "מפלים
Is that a baby? Amazing.
זה תינוק? מדהים
Look, this is our song.
.בנות, זה השיר שלנו
TLC!
!של טי.אל.סי
I am not missing "Waterfalls"
"אני לא מפספסת את "מפלים
for this.
.בשביל זה
"Waterfalls" is my jam.
.מפלים" זה השיר שלי"
We can't just leave her.
.אנחנו לא יכולות לעזוב אותה
We'll be back after this song.
.נחזור אחרי השיר הזה
Give the baby some mojito to quiet it down.
.תני לתינוק מוחיטו כדי להרגיע אותו
Kappa!
!קאפה
You guys, I'm such a good babysitter.
בנות, אני בייביסיטרית כזאת .טובה
I brought you some Bartles and Jaymes.
.הבאתי יין קר
What the hell?
?מה לעזאזל
What's wrong with her? She looks awful.
.מה קרה לה? היא נראית נורא
She's dead.
.היא מתה
How do you know she's dead?
?איך את יודעת שהיא מתה
Because her eyes are stuck open.
.כי העיניים שלה לא נסגרות
I tried to touch one, but she didn't move.
ניסיתי לגעת בעין אבל .היא לא זזה
Dude, that is so gross.
.אחותי, זה כל-כך דוחה
I can't even wear contact lenses because
אני בכלל לא יכולה לשים עדשות
that freaks me out so much.
.כי זה מלחיץ אותי
She's dead.
!היא מתה
Okay? What the hell are we gonna do?
?טוב? מה לעזאזל נעשה
Synced and corrected by oykubuyuk www.addic7ed.com
amb תורגם ע"י -DarkPassenger ו
Good morning, slits.
.בוקר טוב, זונות
Good morning, Chanel.
.בוקר טוב, שאנל
My name is Chanel Oberlin,
קוראים לי שאנל אוברלין
and I am the queen of Kappa Kappa Tau.
."ואני המלכה של "קאפה קאפה טאו
No.
.לא
These are my minions.
.אלה המשרתות שלי
I don't know their names.
.אני לא יודעת את השמות שלהן
I don't want to know their names.
.אני לא רוצה לדעת אותם
They're known as...
...הן מוכרות בתור
Chanel #2.
.שאנל מספר 2
Chanel #3.
.שאנל מספר 3
Chanel #5.
.שאנל מספר 5
I'm Chanel #1, obvi.
.אני שאנל מספר אחת, ברור
There was a Chanel #4, but she got meningitis.
הייתה שאנל מספר 4, אבל היא נדבקה .בדלקת בקרום המוח
She was like, "I'm sick. I have to go home."
היא אמרה "אני חולה, אני צריכה "ללכת הביתה
And I was like, "No. Stay."
,ואני אמרתי ."לא, תישארי"
But she went home anyway, and then she died.
ואז היא הלכה .הביתה ומתה
So another thing I was right about.
.עוד דבר שצדקתי לגביו
I'll see you ladies in bio.
,נתראה בביולוגיה
I have a colonic at 10:00.
יש לי תור .לניקוי מעי גס
A lot of people talk smack about how sororities
הרבה מדברים על אחוות
are exclusive and they're a class system.
.שהן מיוחדות ושהן יוצרות מעמדות
Well, guess what.
?נחשו מה
Life is a class system.
.החיים הם מעמדות
And a sorority is the one place left in the world
אחוות הן המקום היחיד בעולם
where you get to pick and choose the people around you.
.שבו אתה בוחר את האנשים שמסביבך
That obese specimen of human filth scrubbing bulimia vomit
היצור השמן שמנקה את קיא הבולימיה מהשטיח
out of the carpet is Ms. Bean. I call her White Mammy
.היא גברת בין ."אני קוראת לה "עבד לבן
because she's essentially a house slave.
.כי היא בעצם עבד של הבית
Watch this.
.תראו את זה
Excuse me, White Mammy.
.סליחה, עבד לבן
You're not allowed to call me that.
.אסור לך לקרוא לי ככה
Sorry. I have a question. And it's just a hypothetical.
.מצטערת, יש לי שאלה .והיא היפותטית
If I asked you
אם הייתי שואלת אותך
if you knew somethin' 'bout birthin' babies
אם את מבינה בלידה ותינוקות
or if you didn't know nothin' 'bout birthin' no babies...
,או שלא
what would you say?
?מה תעני
I'd say I don't know.
.הייתי עונה שאני לא מבינה
Don't know...?
?...לא מבינה
I don't know nothin'
אני לא מבינה כלום
'bout birthin' no babies.
.בלידה ותינוקות
Amazing. Thank you.
.מדהים, תודה
Oh, still a lot of puke to scrub.
.נשאר עוד קיא לנקות
Let's make that a priority.
.בואי נהפוך את זה לעדיפות
The things you say are hilarious
הדברים שאת אומרת קורעים מצחוק
- and poignant. - Thank you.
.ונוגעים ללב !תודה-
Yeah, you have an amazing skill at telling people
כן, יש לך כישרון להגיד לאנשים
what they need to hear.
.מה שהם צריכים לשמוע
I'm sorry. Did I ask you to pull down my panties
סליחה, ביקשתי ממך להוריד לי את התחתונים
and blow a compliment up my butt?
?ולהכניס מחמאה לתחת
Nobody likes a suck-up, Chanel #5.
,אף אחד לא אוהב מתחנפת .שאנל מספר 5
Oh, Ms. Chanel, I almost forgot.
.גברת שאנל, כמעט שכחתי
The Dean of Students called, and she needs to see you right away.
דיקנית התלמידים התקשרה והיא .צריכה להפגש איתך מיד
I'm gonna be honest.
,אני אהיה כנה
I hate sororities, and I hate you.
אני שונאת אחוות .ואני שונאת אותך
For years, I've seen the damage
במשך שנים ראיתי את הנזק
these so-called sisterhoods have had on young girls.
שאחוות הבנות שלכן .עושה על ילדות צעירות
Do you think you like to munch box
את חושבת שאת אוהבת לזלול בנות
because your last name is Munsch,
בגלל ששם המשפחה שלך הוא (מאנץ"? (לזלול"
or is that just a coincidence?
?או שזה רק צירוף מקרים
First of all, I'm not a lesbian.
.קודם כל, אני לא לסבית
Second, this is exactly what I'm talking about.
דבר שני, זה בדיוק .מה שאני מדברת עליו
You see, out in the real world,
,את רואה, בעולם האמיתי
people just don't talk that way to other people.
אנשים פשוט לא מדברים .ככה עם אנשים אחרים
It's not normal.
.זה לא נורמלי
Now, I'm not sure you're aware,
,אני לא בטוחה שאת מודעת
but I'm no longer Associate Dean.
אבל אני .כבר לא דיקנית מקושרת
After Dean Reynolds' unfortunate passing over the summer,
לאחר המוות המצער של הדיקנית ,ריינולדס בקיץ
I was promoted to her position.
.אני קודמתי למשרה שלה
Well, that sure sounds suspicious.
.זה נשמע חשוד
Yes. I snuck into the home of my 80-year-old colleague
כן, התגנבתי לבית של העמיתה לעבודה
of 20 years and dropped a transistor radio in her bathtub
כבר 20 שנה בת השמונים שלי והפלתי רדיו לאמבטיה שלה
so I could get a five percent raise.
.כדי שאקבל העלאה של 5 אחוז בשכר
Take your glasses off.
.תורידי את המשקפיים
Now, Dean Reynolds' oversight of Greek life
השקפת העולם של הדיקנית ריינולדס בביה"ס הזה על החיים היווניים
at this school was so negligent that it bordered on criminal.
הייתה כזאת רשלנית שזאת .כמעט הייתה עבירה
And Kappa is the source of rampant reports of alcoholism,
וקאפה היא המקור לדיווחים ,לא פוסקים על אלכוהול
prescription drug abuse, racism,
שימוש בסמי מרשם, גזענות
as well as allegations of bestiality...
.ועוד האשמות על התעללות בחיות
No one forced that goat to get as drunk as it got.
אף אחד לא הכריח את העז .ההיא להשתכר כל-כך
That's on him.
.זה עליו
But all of it is like children
אבל כל זה כמו ילדים שמשחקים בארגז חול בהשוואה לזוועות
that occurred at Kappa last spring.
.שקרו בקאפה באביב הקודם
This is the final police report on the assault
זה דו"ח המשטרה האחרון על תקיפת
on your presidential predecessor at Kappa, Melanie Dorkess.
הנשיאה הקודמת שלך .בקאפה, מלאני דורקס
That girl was a bitch who thought she was all that
הילדה הזאת הייתה כלבה שחשבה את עצמה
because her family founded the Olive Garden
בגלל שהמשפחה שלה הקימה רשת מסעדות מוצלחת
and she had no gag reflex.
.ולא היה לה רפלקס הקאה
My main problem with you, Chanel, is that you're short.
,הבעיה המרכזית שלי איתך, שאנל .היא שאת נמוכה
And, historically, short people are sneaky backstabbers,
ובאופן היסטורי, אנשים נמוכים ידועים בחוש הבגידה שלהם
like Napoleon or Paul Shaffer.
.כמו נפוליאון או פול שאפר
I asked, but the dry cleaner said
שאלתי, אבל העובדת בניקוי היבש אמרה
they couldn't rush the clothes.
שהם לא יכולים לנקות .את הבגדים מהר יותר
I'm so sorry.
.אני כל-כך מצטערת
I'm not finished.
.לא סיימתי
I could actually handle
האמת שאני יכולה להתמודד עם העובדה
that you're built like a Thai lady boy,
שיש לך צורה של ,ליידיבוי תילאנדית
but what I can't stand
אבל מה שאני לא יכולה לסבול זה
is that you think you're my heir apparent.
.שאת חושבת שאת יורשת העצר שלי
The Greek system is under fire all over the country.
.השיטה היוונית מותקפת בכל הארץ
The next president of this house has to be willing
הנשיאה הבאה של הבית הזה חייבת להיות מוכנה
to dance with the devil himself
לרקוד עם השטן בעצמה
to keep this thing of ours going.
.כדי להמשיך את הדבר הזה שלנו
And, baby, you ain't got it.
.ומותק, אין לך את זה
I'm sorry, Chanel.
.מצטערת, שאנל
You are no longer invited on my plane
את כבר לא מוזמנת למטוס הפרטי שלי
down to Punta Mita for spring break.
.לפונטה מיטה בחופשת האביב
No. Please don't do this to me.
.לא, בבקשה אל תעשי לי את זה
Don't you want me to spray-tan you?
?את לא רוצה שאעשה לך שיזוף בספריי
I have it all ready.
.הכל כבר מוכן
No, Chanel. I would honestly rather not have you around.
לא, שאנל. אני באמת אעדיף .שלא תהיי בסביבתי
Okay. Someone turn me into Jada Pinkett Smith.
טוב, שמישהו יהפוך אותי .'לג'יידה פינקט סמית
The police still can't figure out
המשטרה עדיין לא יכולה לגלות
who filled that tank with hydrochloric acid.
.מי מילא את המיכלים במימן כלורי
You know what I think?
?את יודעת מה אני חושבת
I think you did it.
.אני חושבת שאת עשית את זה
I think you knew
אני חושבת שידעת
that with her out of the way,
,שאם תעיפי אותה מהדרך
Kappa would be yours for the taking.
.קאפה תהיה שלך
I'm flattered.
.אני מוחמאת
But like the final police report says,
,אבל כמו שאומר דו"ח המשטרה הסופי
the manufacturer of said spray tan
היצרן של ספריי השיזוף הנ"ל
settled with Melanie out of court.
הגיע לפשרה עם .מלאני מחוץ לבית המשפט
It's good enough for me, and the D.A.,
זה מספיק טוב בשבילי ,והתובע המחוזי
who, last I heard, considers the case closed.
,בפעם האחרונה ששמעתי .אמר שהתיק הזה סגור
This is personal for me, Chanel.
.זה אישי בשבילי, שאנל
You represent everything that is wrong
את מייצגת את כל מה שלא בסדר
with young girls nowadays, and I'm gonna take you
בנערות כיום ואני אהרוס אותך
and that so-called kingdom
ואת ה"ממלכה" הזאת שאת .קוראת לה אחווה
and I'm gonna start by revoking its charter.
ואני אתחיל עם .שלילת הזכויות שלכן
Uh... Chanel, I can take it
.שאנל, אני יכולה להמשיך מכאן
Gigi Caldwell. Hi.
.ג'יג'י קולדוול, היי
Hi, hi, hi. I'm president of the national chapter
היי, היי. אני הנשיאה של .הסניף הלאומי של קאפה קאפה טאו
What is that skirt?
?מה זאת החצאית הזו
Uh, it's Forenza.
.זה מותג משנות השמונים
Yeah.
.כן
So, um... you can't revoke our charter.
אז, את לא יכולה .לקחת את הזכויות שלנו
I'm so sorry.
.אני כל-כך מצטערת
That'll be up to the board of trustees.
.זה יהיה תלוי במועצה
Your organization might want to find a lawyer.
הארגון שלך כנראה ירצה .למצוא עורך דין
I am the lawyer.
.אני עורכת הדין
I graduated summa cum laude
קיבלתי תעודת הצטיינות יתרה
from a fourth-tier law school
מבית ספר גבוהה למשפטים
in the Caribbean, so...
.באיי הקאריביים
I'm a pretty smart cookie.
.אני די חכמה
Okay, you can't let her revoke our charter.
את לא יכולה .לשלול את הזכויות שלנו
My career depends on it.
.הקריירה שלי תלויה בזה
Every year, the head of Kappa gets
כל שנה, ראש קאפה מקבלת
a year-long internship with Good Morning America
התמחות של שנה בתוכנית בוקר
and Kappa sister Diane Sawyer.
.ועם דיאן סוייר, אחות קאפה
How else am I supposed to become a network news anchor?
?איך עוד אהפוך למגישת חדשות
Are you done?
?סיימת
Okay, Chanel, why don't you head back to the house
טוב, שאנל, למה שלא תחזרי לבית
and start getting it ready for rush.
.ותתחילי לארגן אותו להתמודדויות
It's gonna be a totally rad one this year.
.הן יהיו לגמרי מגניבות השנה
We have a side boob mixer, followed by a white party,
יש לנו אלכוהול חזק .ואז מסיבה לבנה
where everyone is encouraged to wear/be white.
וכולם יהיו צריכים ללבוש לבן .או להיות לבנים
In regards to
בקשר לפסק ההלכה שלך ,נגדי, גברת זלילת כוס
I'm sure you are aware that my daddy
אני בטוחה שאת מודעת לכך שאבא שלי
is the largest donor to this university's endowment.
הוא התורם הכי גדול .לאוניברסיטה הזאת
I would not get personal with me, sweetheart.
אני לא הייתי עושה מזה .עניין, מותק
I don't fight fair.
.אני לא נלחמת הוגן
I may not be able to revoke its charter today,
אולי אני לא אוכל לשלול ,את הזכויות היום
but there is no way that Kappa,
,אבל אין סיכוי שקאפה
at least the way it's constituted now,
,לפחות בדרך שהיא פועלת כעת
is surviving the year.
.שורדת את השנה הזאת
You know what, I could not agree with you more.
את יודעת מה, אני לא .יכולה להסכים איתך מספיק על זה
May I make a suggestion?
?אפשר להציע משהו
I, uh, I made a playlist
הכנתי רשימת מוזיקה
for the ride. Check it out. Let me see.
.לנסיעה, תראי .בוא נראה-
Oh, let me guess, "Grace College Drive"?
,בוא ננחש ?"נסיעה לקולג' של גרייס"
You're so literal. I just hope it's not maudlin.
.אתה כל-כך מילולי .אני מקווה שזה לא בכייני
Big word, college girl.
.'מילה גדדולה, נערת קולג
Dad, are you kidding?
?אבא, אתה צוחק עלי
What? I am sentimental.
.מה? אני רגשני
You know, when I took you to see Twilight in the theater,
זוכרת שלקחתי אותך לראות ?את "דמדומים" בקולנוע
it was your first PG-13 movie.
זה היה הסרט הראשון .שלך עם הגבלת גיל
Come on.
...קדימה
Team...
...צוות
- Edward. Edward. - Yes. Edward. Team Edward.
.אדווארד .כן, צוות אדוארד-
Look, I'm-I'm totally freaking out about all this, okay?
?אני לגמרי מתחרפן מכל זה, טוב
Y... You're all I got, Gracie. No pressure or anything.
.את כל מה שיש לי, גרייס .בלי לחץ
And I know this... I know this makes me a loser,
ואני יודע שזה... אני יודע ...שזה הופך אותי ללוזר, אבל
You're my best friend.
.את החברה הכי טובה שלי
Well, it does make you a loser.
.טוב, זה כן הופך אותך ללוזר
Look, Dad, I'm really gonna be fine.
.תראה, אבא, אני באמת אהיה בסדר
I went online, and Wallace University is
הסתכלתי באינטרנט ואוניברסיטת וואלווס
one of the safest campuses in the nation.
היא אחת מהקמפוסים .הכי בטוחים במדינה
I... I know, okay? I'm... I'm... I'm gonna ask you one more time.
...אני יודע, טוב? אני אבקש ממך שוב
- Dad... - Please don't join a sorority.
אבא. -בבקשה, אל .תצטרפי לאחווה
- Dad, we already talked about this. - Look, girls are vicious, okay?
.אבא, כבר דיברנו על זה ?תראי, בנות הן נקמניות, טוב-
And I know you think sororities are some kind of,
ואני יודע שאת חושבת שאחוות ...הן סוג של
like, magical sisterhood,
,אחוות בנות קסומה
but it's actually Game of Thrones
אבל האמת שזה כמו משחקי הכס
once you pull back the veneer.
.ברגע שרואים את זה באמת
Dad, Mom died when I was two years old, okay?
.אבא, אמא מתה כשהייתי בת שנתיים
I don't have any of my own memories.
.אין לי זכרונות משל עצמי
I've got the stories that you tell me
.יש לי את הסיפורים שאתה מספר לי
and a few old photographs that survived the fire
וכמה תמונות ישנות .ששרדו את השריפה
and this.
.ואת זה
You know, there's that one photo of her
את יודעת, יש תמונה שלה
in the sorority house, and she's with her sisters,
בבית האחווה .והיא עם אחיותיה
and she just looks so happy.
.והיא פשוט נראית כזאת שמחה
Every time I've pictured her, it's with this pin
,כל פעם שדמיינתי אותה זה היה עם הסיכה הזאת
on her formal dress and a big smile on her face.
על שמלת הערב שלה .וחיוך גדול על פניה
I just feel like
אני מרגישה כאילו אם אצטרף ,לקאפה
it'll be like I'm following in her footsteps.
זה יהיה כאילו אני .הולכת בעקבותיה
And how many other chances am I gonna have
ועוד כמה הזדמנויות יהיו לי ?להרגיש כזאת קרובה אליה
Okay, so, um...
...טוב, אז
You ready?
?אתה מוכן
Just like we planned.
.בדיוק כמו שתיכננו
Three-second silent hug, and then you leave.
חיבוק שקט של .שלוש שניות ואז אתה עוזב
And-and no eye contact.
.ובלי קשר עין
- Right. - Okay.
.טוב. -בסדר
One.
.אחת
Two.
.שתיים
Three.
.שלוש
Ooh, somebody call CSI, because there was a murder scene
,שמישהו יקרא למשטרה .כי יש זירת רצח בשירותים האלה
Hi. I'm Zayday. I'm your roommate.
.היי, אני זיידיי .אני השותפה לחדר שלך
Uh, hi. I'm-I'm Grace.
.היי, אני גרייס
And what-what's wrong with the bathroom?
?מה לא בסדר עם השירותים
Someone puked in the sink,
מישהי הקיאה בכיור
and I'm pretty sure I saw an actual ringworm
ואני די בטוחה שראיתי שם פטריות עור
climbing up the wall.
.מטפסות על הקיר
I'm not afraid of anything,
,אני לא מפחדת מכלום
but that bathroom scared the crap out of me.
אבל השירותים האלו .הפחידו אותי ממש
I've got to get out of this dorm room.
.אני חייבת לצאת מהחדר הזה
Was that your dad who ran out crying before?
?זה היה אבא שלך שיצא משם בדמעות
Yeah. I know, it's, like, super dorky,
,כן, אני יודעת. זה ממש חנוני
but we're really close.
.אבל אנחנו ממש קרובים
Oh. Where's your mom?
?איפה אימא שלך
She died when I was really little,
היא מתה כשהייתי צעירה מאוד
so I don't really remember her.
.אז אני לא ממש זוכרת אותה
My mom was mostly out the picture, too.
גם אימא שלי הייתה .בעיקר מחוץ לתמונה
I was raised by my grandma, who told me every day,
סבתא שלי גידלה אותי ואמרה לי כל יום
if I really, really applied myself,
,שאם ממש אשקיע
I could get out of Oakland
אוכל לצאת מאוקלנד
and grow up to be the first black woman president.
ולגדול להיות הנשיאה .השחורה הראשונה
And here you are. That's amazing.
.והנה את, זה מדהים
Yeah, except she was serious.
.כן, חוץ מזה שהיא הייתה רצינית
My grandma ain't no joke. She like Tiger Woods' daddy.
.סבתא שלי לא צוחקת .היא כמו אבא של טייגר וודס
Trying to make me golf and everything.
...ניסתה לגרום לי לשחק גולף וזה
Girl, I was terrified I was gonna get some religious freak
אחותי, הייתי מפוחדת שאקבל איזה דתיה משוגעת
or a cutter for a roommate, but you're dope.
,או אימואית כשותפה לחדר .אבל את סבבה
Well, I don't think I'm gonna be in the room for very long.
אני לא חושבת .שאהיה בחדר להרבה זמן
I'm rushing Kappa Kappa Tau.
.אני מתמודדת לקאפה קאפה טאו
Hey, why don't you join with me?
?היי, למה שלא תצטרפי אלי
- Girl, I'd rather die. - Ooh, come on.
,אחותי, אני מעדיפה למות. -קדימה
This is gonna be a year of infinite possibilities.
זאת תהיה שנה של אפשרויות ,אינסופיות
I can feel it.
.אני מרגישה את זה
And if you are serious about becoming president someday,
ואם את באמת רצינית על להפוך ,לנשיאה יום אחד
becoming president of Kappa is not a bad place to start.
להפוך לנשיאת קאפה .זאת התחלה לא רעה
Actually, you make a good point.
.האמת שיש לך טיעונים טובים
Don't look so excited. It's not diet.
.אל תתרגשי כל-כך, זה לא דיאטתי
Cindy McCain is pretty much
סינדי מקיין היא מי שבא לי להיות .כשאגדל. -גם לי
Or Megyn Kelly.
.או מייגן קלי
Hold this. It's too heavy.
.תחזיקי את זה, זה כבד מדי
Your role models are awesome, and you're legacies,
,המודלים לחיקוי שלכן אדירות ,והמורשת שלכן
so you're a total lock to get in.
.אז יש לכן הרבה סיכויים להתקבל
Sisters, potential pledges,
,אחיות, טירוניות אפשריות
I have an important announcement to make.
.יש לי הודעה חשובה להצהיר
I am bursting like a piece of Freshen-Up.
אני מתפוצצת מהתרגשות .כמו מסטיק ג'לי
Anyway,
,בכל מקרה
Dean Munsch and I were talking about
הדיקנית מאנץ ואני דיברנו על
how to bring Kappa Kappa Tau
דרכים להחזיר את קאפה קאפה טאו
into the 21st century.
.למאה העשרים ואחת
Now,
,עכשיו
what's cool these days is
מה שמגניב כיום זאת
a global community free of cliques...
.קהילה גלובלית ללא חבורות
Let's cut to the chase.
.בואי נגיע לעניין
This year, Kappa will be required
השנה, קאפה תהיה חייבת
to accept anyone
לקבל כל אחת שרוצה .להיות טירונית
Things just got interesting.
.המצב נהיה מעניין
I'm in? I'm in?
?התקבלתי? התקבלתי
Yeah, you in, girl. You in.
.כן, התקבלת, התקבלת
If you're enrolled
,אם אתן רשומות לאוניברסיטה הזאת אתן חופשיות
to become a pledge at Kappa Kappa Tau.
.להפוך לטירוניות בקאפה קאפה טאו
The doors are open
.הדלתות פתוחות לציבור
You can't do this!
!את לא יכולה לעשות את זה
You didn't knock!
.לא דפקת בדלת
You know what that means.
,את יודעת מה זה אומר
Rules are rules.
.חוקים הם חוקים
Thank you. Now, what is it?
?תודה. עכשיו, מה קרה
You have to come downstairs.
.את חייבת לבוא למטה
Now.
.עכשיו
This is a total nightmare.
.זה סיוט טוטאלי
If this is our pledge class, I'm killing myself.
אם אלה הטירוניות .שלנו, אני הורגת את עצמי
And then Munsch.
.ואז את מאנץ
Look at them. They're the dregs of society.
,תסתכלו עליהן .הן הפסולת של החברה
I can't believe this.
.אני לא מאמינה לזה
Each one of these gashes is worse than the next.
כל אחת מהיצורות האלה .גרועה יותר מהשנייה
I spent the last two weeks
ביליתי את השבועיים האחרונים
learning the whole history of Kappa Kappa Tau.
בללמוד את כל ההיסטוריה .של קאפה קאפה טאו
It was founded in 1837 at Miami University in Oxford, Ohio.
היא נוסדה בשנת 1837 באוניברסיטת .מיאמי באוקפסורד, אוהיו
Neckbrace.
."סד-צוואר"
Hester Ulrich, history major.
השם האמיתי הוא .הסטר אולריץ, לומדת היסטוריה
She smells like hot dog water, and probably sprained her neck
,יש לה ריח של מי נקנקיה והיא כנראה נקעה את הצוואר
giving blumpkins down at the local bowling alley.
בזמן שנתנה מציצות וחירבנה .באותו הזמן בסמטת מציצות
I love Taylor Swift.
,אני מתה על טיילור סוויפט
I know the lyrics to every one of her songs,
אני מכירה את המילים של כל השירים שלה
and I don't let the fact that I'm deaf stop me
ואני לא נותנת לעובדה שאני חירשת לעצור את עצמי
from singing them at the top of my lungs
מלשיר אותם בכל קולי
whenever I get the chance.
.בכל הזדמנות שיש לי
Deaf Taylor Swift.
."טיילור סוויפט החירשת"
Tiffany something.
.השם האמיתי, טיפאני משהו
And like all deaf people, she has horrible halitosis.
,וכמו כל החירשים .יש לה בעיות נוראיות בנשימה
Look, I'm not saying that all heterosexual sex is rape.
תראי, אני לא אומרת שיחסי מין ,הטרוסקסואלים זה אונס
I'm saying all heterosexual sex is gross,
אני אומרת שיחסי מין הטרוסקסואלים זה דוחה
and that deep down, every woman knows this.
.וכל אחד יודע את זה עמוק בפנים
Predatory Lez.
."הלסבית הטורפת"
Mac or Butch or something.
,השם האמיתי .מאק, או בוצ'ה, או משהו
Two days ago, I caught her staring at my ass on the quad.
לפני יומיים, תפסתי אותה .בוהה בתחת שלי בחצר
All that girl's after is a whole lot of bikini burger.
הבחורה הזאת רק רוצה .בורגר בקיני רציני
I feel you.
.הבנתי
Hey, girl, can I just ask you, what's up with your outfit?
אני יכולה לשאול אותך מה ?העניין עם התלבושת שלך
My therapist says I had a traumatic experience
הפסיכולוג שלי אומר שעברתי חוויה טראומתית
that kept part of my psyche forever trapped in the '90s.
שגרמה לנפש שלי .להיות תקועה בשנות ה-90
But I'm, like, uh, I'll take it.
,אבל אמרתי ."!אני אקח את זה"
And then there's those two.
.ואז יש את שתי אלה
God knows what they're talking about, basic bitches.
,אלוהים יודע על מה הן מדברות .כלבות משעממות
What fresh hell is this?
.המצב רק מחמיר
Chanel, I'd like to introduce you to Jennifer.
שאנל, אני רוצה להכיר .לך את ג'ניפר
I'm sorry, Kappa doesn't participate
מצטערת, קאפה לא לוקחת חלק
in the Make-a-Wish Foundation.
."בעמותת "הביעו משאלה
Oh, but you do now.
.אבל אתן כן עכשיו
Jennifer here is a sophomore.
,ג'ניפר בשנה השנייה שלה
I found her sitting alone in the library
מצאתי אותה יושבת לבד בספריה ,בלי חבר אחד בעולם
which leads me to you, Chanel.
.מה שמביא אותי אליך, שאנל
Jennifer here is your new pledge.
.ג'ניפר היא הטירונית החדשה שלך
Jennifer, why don't you tell Chanel
ג'ניפר, למה שלא תספרי לשאנל
a little bit about your interests?
?קצת על התחביבים שלך
I'm a candle vlogger.
.אני עושה סרטוני נרות
What the hell is that?
?מה זה לעזאזל
You guys, I love this one.
.חבר'ה, אני מתה על האחד הזה
I got it at Bath&Body Works, half off.
השגתי את זה בהנחה .של חצי מחיר בחנות
I call it the Nancy Meyers experience,
,אני קוראת לזה ,"חווית ננסי מאיירס"
because when you burn it,
,בגלל שכששורפים את זה
it smells like creamy couches and menopause.
יש לזה ריח של ספות .ישנות וגיל העמידה
You know, like a Nancy Meyers movie.
אתם יודעים, כמו .סרט של ננסי מאיירס
Four stars.
.ארבע כוכבים
Look, I don't know what to tell you, Chanel.
.תראי, אני לא יודע מה להגיד לך, שאנל
If Kappa's suddenly filled with weirdos and fatties,
,אם קאפה תהיה מלאה במוזרים ושמנים
there is literally no way you can be popular.
.אין סיכוי שתצליחי להיות פופולארית
And I need you to stay popular,
ואני זקוק לך כדי להשאר ,פופולארי
'cause if you want to stay at the top
כי אם את רוצה להשאר בראש
of the list of the pieces of ass I'm getting, there's criteria.
,רשימת הבנות שאני עושה .יש קריטריונים
And the criteria is you got to be popular.
והקריטריון הוא שצריך .להיות פופולארית
But, Chad...
...אבל, צ'אד
Okay, I'm gonna stop you right there,
,טוב, אני אפסיק אותך כאן .כי זה ממש מעצבן אותי
Chad is an amazing person.
.צ'אד הוא בחור מדהים
Chad Radwell is
צ'אד ראדוול הוא הנשיא של .מועדון הבחורים העשירים
and he's super hot, and he doesn't have time for this.
והוא חתיך בטירוף ואין .לו זמן לזה
Are-are you fake crying?
?את מזייפת בכי
Stop fake crying.
.תפסיקי לעשות בכי מזוייף
When you fake cry, you are so not hot. Ugh.
כשאת מזייפת בכי, את .כל-כך לא חתיכה
I just think you are amazing, Chad.
.אני פשוט חושבת שאתה מדהים, צ'אד
Anyone you dated would be popular.
.כל מי שתצא איתה תהיה פופולארית
I mean, they would be popular
כלומר, הן יהיו פופולאריות .כי הן יוצאות איתך
Okay. Boone.
.טוב .בון
Thank you.
.תודה
Look, Chanel, I'm a psychology major,
,תראי, שאנל ,אני לומד פסיכולוגיה
so I'm gonna break this down
אז אני אפרק את זה למונחים .שתביני
My ego... it's super strong.
.האגו שלי חזק בטירוף
Okay, but it's not strong enough
אבל הוא לא חזק מספיק כדי שאני .אוכל לצאת עם זבל של אנשים
Like, yes, I could find a random girl
כן, אני יכול למצוא בחורה אקראית
who wasn't popular, and, yes,
,ולא פופולארית. וכן
if I started dating her, she would then become popular.
,אם אתחיל לצאת איתה .היא תהפוך לפופולארית
Dude, that is great idea for a movie.
.אחי, זה רעיון מעולה לסרט
Somebody should make that movie. I would see that movie.
.מישהו צריך להכין סרט כזה .אני אראה סרט כזה-
Me, too. You know who should direct that movie?
גם אני. אתה יודע ?מי צריך לביים את הסרט הזה
Michael Bay, the greatest director of all time.
מייקל ביי, הבמאי .הגדול ביותר
But I can't go date a girl
אבל אני לא יכולה לצאת עם בחורה
who was popular and then she just stopped being popular.
שהייתה פופולארית ואז הפסיקה .להיות פופולארית
Because that would be crazy.
.כי זה יהיה משוגע
It's crazy, and nobody's gonna go see that movie.
זה משוגע ואף אחד .לא יראה את הסרט הזה
Do you know why nobody's gonna go see that movie?
את יודעת למה אף אחד ?לא יראה את הסרט הזה
'Cause it never got made.
.כי לא עשו אותו
But you said you loved me.
.אבל אמרת שאתה אוהב אותי
I do sort of love you.
.אני כן אוהב אותך, סוג-של
I just... I would love you a lot more
פשוט... אני אוהב אותך הרבה יותר
if other people loved you, too.
.אם אנשים אחרים יאהבו אותך בנוסף
Listen,
,תקשיבי
I can't date a garbage person, Chanel.
אני לא יכול לצאת .עם בחורה שהיא זבל, שאנל
I won't. I'm not gonna do that to myself.
.אני לא .אני לא אעשה את זה לעצמי
Uh, I need you to leave.
.אני צריך שתעזבי
Okay, I need you to leave because you're bumming me out,
אני צריך שתעזבי כי את מבאסת אותי
and you're bumming Boone out.
.ואת מבאסת את בון
And we're just trying to have a nice day
ואנחנו פשוט מנסים לבלות יום נחמד
hitting golf balls at hippies.
בלזרוק כדורי .גולף על היפים
Cross swords, bro.
.כיף-מחבטים, אחי
Good-bye.
.להתראות
Amnesty International.
.אמנסטי אינטרנשיונל
Oh, hi, Ms. Bean. What are you doing?
היי, גברת בין, מה ?את עושה
You told me to scrub all the floors
אמרת לי לקרצף את כל הרצפות
in the house with a Barbie toothbrush.
.בבית עם מברשת שיניים של ברבי
Ms. Bean, this sorority is for pretty girls only.
גברת בין, האחווה הזאת .היא לבנות יפות בלבד
Pretty girls, like you and me.
.בנות יפות, כמוני וכמוך
Now, I have a plan to keep it that way,
.יש לי תוכנית לשמור על כך
and you're a part of that plan.
.ואת חלק מהתוכנית
If Dean Munsch gets her way,
אם הדיקנית מאנץ תשיג ,את מה שהיא רוצה
Kappa's gonna be filled with fatties and ethnics.
קאפה תהיה מלאה .בשמנות וזרות
The fatties will bring their big old appetites,
השמנות האלו יביאו את המתאבנים הגדולים שלהם
and you know what those ethnics will bring with them?
?ואת יודעת מה הזרות יביאו
Weird spices from their home countries.
.תבלינים מוזרים מארצות הבית שלהן
That is a nuclear combination, Ms. Bean.
.זה שילוב רעיל, גברת בין
The weird ethnic spices will send the fatties
התבלינים הזרים המוזרים יגרמו לשמנות
racing to the bathroom to blow liquid fire
לרוץ לשירותים ולעשות חירבון פיצוץ
out of their huge, swollen bowels.
.מהמעיים הגדולים שלהן
Think of the splash back.
.תחשבי על כל הכתמים על הקירות
Think of the undersides of all of the toilets
תחשבי על כל האסלות
that you're gonna have to sanitize, Ms. Bean.
.שתצטרכי לנקות, גברת בין
I don't want that.
.אני לא רוצה את זה
I don't want that for you.
.אני לא רוצה את זה עבורך
Here you go.
.הנה
Uh, welcome to The Grind. What can I get started for you?
,"ברוכות הבאות ל"גריינד ?איך אפשר לעזור לכן
You don't want anything, do you?
?את לא רוצה כלום, נכון
I'll have a Trenta, no-foam, five-shot half-caf, no foam,
,אני אקח קפה בטעם דלעת, כפרי ,בלי קצף , חמש מנות, חצי קפאין
pumpkin spice latte with no foam at 210 degrees.
בלי קצף ב-99 מעלות .בלי קצף
First of all, that's really hot.
.קודם כל, זה רותח ממש
That's two degrees below boiling.
זה מעלה אחת מתחת .לטמפרטורת רתיחה
I'm sorry, did I enter a wormhole
מצטערת, נכנסתי דרך חור תולעת
to a universe where this coffeehouse
אל יקום שבו בית הקפה הזה
does not possess the technology to heat
לא שולט בטכנולוגיה שתחמם
my favorite autumnal tradition to 210 degrees?
את מסורת הסתיו האהובה ?עלי ל-99 מעלות
I like my pumpkin spice lattes extra hot,
אני אוהבת את הקפה ,בטעם הדלעת שלי רותח מאוד
so please comply with my request.
.אז תתמודד עם ההזמנה שלי בבקשה
But extra hot is 170 degrees.
.אבל רותח מאוד זה 77 מעלות
I'm sorry, does your job description
,אני מצטערת ,במסגרת העבודה שלך
entail arguing with your customers, thereby
משלמים על לא תביא ללקוחות את קפה הדלעת הרותח בלי קצף המגרה
pumpkin spice latte they've been thinking about all day?
?שהם חשבו עליו כל היום
I mean, God!
!כאילו, אלוהים
Ma'am, what would you like?
?גברתי, מה תרצי להזמין
She doesn't want anything! She wants you
!היא לא רוצה כלום היא רוצה שתכין
to start making my extra hot, no foam,
את קפה הדלעת בלי קצף !הרותח מאוד שלי
So, anyway, since we can't
,בכל מקרה
turn the castoff pledges away,
,מכיוון שאי אפשר להבריח אותם .צריך להפחיד את הטירונים
That's why I'm gonna burn your face off. What?
.לכן אני אשרוף לך את הפנים ?מה-
Not for real, silly, it'll be pretend.
.לא על אמת, סתומה !זה יהיה בכאילו
So here's the skinny. We're gonna get
:אז זה הסיפור אנחנו נריב
in a fight, and I'm gonna dunk your head
.ואני אטביע אותך בשמן עמוק
- in the deep fryer. - What? No!
!מה? לא
The oil won't be hot. We'll turn off the machine, idiot.
.השמן לא יהיה חם .נכבה את המכונה, סתומה
Oh. You'll just pretend and come up all screaming,
.את תעמידי פנים ותצרחי
and I guarantee all those newbies will run screaming
והן יברחו בצרחות
into the night and go pledge some other sorority.
.לאחווה אחרת
Sound like a plan?
?נשמע לך טוב
Right, one 210-degree, Trenta, five-shot,
הנה קפה הדלעת בלי קצף הרותח מאוד .שלך, חצי קפאין בלי קצף לשאנל
Thank you, coffee donkey.
.תודה, חמור-קפה
Ugh! You burned the milk!
!שרפת את החלב
Learn to make a pumpkin spice latte,
,תלמד להכין קפה דלעת
you psychopath.
.פסיכופת
Next time, I get you fired, or worse.
,בפעם הבאה .אדאג שתפוטר, או גרוע מזה
Other barista!
.עובד אחר
Welcome to The Grind. How may I help you?
.ברוכה הבאה ?איך אוכל לעזור
Pumpkin spice latte, please. I want it freezing though.
.קפה דלעת, בבקשה .שיהיה קפוא
Actually, I just want a regular coffee.
.האמת שבא לי קפה רגיל
Those white girl pumpkin spice lattes annoy me.
הילדות הלבנות .שרוצות קפה דלעת מעצבנות אותי
I'm in love.
.אני מאוהב
Name?
?שם
Se住orita Awesome.
.גברת אדירה
You got it,
,סבבה
Look, uh, sorry about that girl who went all latte-psycho on me.
,מצטער על הבהמה .היא שולטת פה
Her name's Chanel; she's president of the Kappa House.
,קוראים לה שאנל .והיא ראש הקאפה
And she thinks that means her poop smells like ginger beer.
והיא חושבת שהקקי שלה .מריח כמו ג'ינג'ר
I know her.
.אני מכירה אותה
I... I mean, I just met her. I'm pledging Kappa.
.כלומר, אני בדיוק פגשתי אותה .אני מצטרפת לקאפה
You don't seem the type.
.את לא נראית הטיפוס
Well, clearly, you haven't discovered the many layers
ולא נראה שגילית
of Se住orita Awesome.
.את כל הרבדים של גברת אדירה
Se住orita Awesome, wait up.
,גברת אדירה !חכי לי רגע
Oh, it's Grace, actually.
קוראים לי .גרייס, האמת
Grace, Pete.
.אני פיט
Look, you can't join Kappa House.
.אסור לך להצטרף לקאפה
I don't just work as a barista, I'm also the editor
,אני לא רק עובד פה אני גם העורך
of the school paper, The Sentinel.
.של עיתון בית הספר
I like to think of myself, uh,
אני אוהב לחשוב לעצמי
as an investigative reporter.
.שאני כתב תחקירי
Anyway, I think at their cores, all these sororities are evil,
.בכל מקרה, האחוות מרושעות
but that house is truly dangerous.
אבל הבית הזה .הוא באמת מסוכן
Excuse me, but I think you're getting a little too close
סליחה, אתה מתקרב יותר מדי
to my new pledge, Mr. Convicted Sex Offender.
,לטירונית החדשה שלי .אדון עבריין מין
Ms. Bean,
,גברת בין
go organize the trash.
.לכי לסדר את הזבל
I'm sorry, wh-what is she talking about?
?סליחה, על מה היא מדברת
Gay Jimmy Olsen over here got a little
ג'ימי אוסלן העליז היה
obsessed with me last year.
.אובססיבי אליי בשנה שעברה
I still have the 15,000 text messages he sent me.
עדיין יש לי את .אלפי ההודעות שהוא שלח לי
I had to get a restraining order.
.הוצאתי צו הרחקה נגדו
I was a freshman and I had a crush, okay?
?הייתי טירון והייתי מאוהב, בסדר
I tend to get a bit passionate about things.
אני נוטה .להיות מאוד נלהב לגבי דברים
Look, you intentionally led me on.
.תראי, את הולכת אותי לשולל בכוונה
You kept acting like you liked me just so you could
התנהגת כאילו שאת אוהבת אותי כדי
- humiliate me. - What was I supposed to do?
להשפיל אותי ?מה הייתי אמורה לעשות-
True Tori was over, I was bored.
.טרו טורי נגמר והייתי משועממת
Ms. Bean, let's hit it!
!גברת בין, בואי נלך
Ms. Bean, I said let's hit it!
!גברת בין, אמרתי שבואי נלך
Grace, please don't do this.
.גרייס, בבקשה אל
I'll be fine.
.אהיה בסדר
It was nice to meet you, Pete.
היה נעים .להכיר אותך, פיט
Let's do this.
.בואו נעשה זאת
Enter, ye who dare.
.תכנסו, אם יש לכם את האומץ
We have some bad news.
.יש לנו חדשות רעות
We found something.
.מצאנו משהו
Number Two came up to ask Ms. Bean
מספר שתיים הגיעה לגברת בין
if she had a bigger punch bowl,
,כדי לבקש ממנה צלחת
and she noticed her bedroom door was open.
.והיא שמה לב שחדר השינה היה פתוח
I love a creepy collage.
.קולאז' מאוד קריפי
Okay, so you all want to be Kappas, is that right?
טוב, אתן רוצות ?להצטרף לקאפה, נכון
Well, you're about to learn what being a Kappa is all about.
אתן הולכות ללמוד .מה זה להיות קאפה
It's about kicking the living crap out of someone
זה אומר לכסח את כל מי
when they disrespect you. Follow me!
.שלא מכבד אתכן !בואו אחריי
Hey, White Mammy,
!היי, עבד לבן
you're about to get your ass handed to you.
.אני הולכת לכסח אותך
I was just in your room, where I noticed you have
,נכנסתי לחדר שלך וראיתי
a sizeable shrine with evil burning candles,
את המקדש עם הנרות הבוערים
photos of me with my face scratched out
עם תמונות חתוכות של פניי
and pairs of my stolen panties.
.והתחתונים שגנבת ממני
Care to explain, chubby old Nazi?
רוצה להסביר, נאצית ?זקנה ושמנה
Chanel, I don't know what you're talking about.
.שנאל, אני לא מבינה
Now I know why all your food tastes like it's got
עכשיו אני יודעת למה לאוכל שלך
a little bit of pee in it.
יש טעם של פיפי
You know, ladies, Ms. Bean and I
,אתן יודעות, בנות גברת בין ואני
had arranged a little prank
התכוונו למתוח אתכן
where I was gonna dip her fat face
כשאני אטביע את הפנים השמנות שלה
in some cold fry oil to scare all you bitches.
בתוך שמן קר .בשביל להפחיד אתכן, כלבות
Well, I propose a change of plans.
אבל אני מציעה .שנשנה את התוכניות
What do you think, Ms. Bean?
?מה דעתך, גברת בין
How about I just drown you in it?
.אני אטביע אותך בפנים
Oh, my God, who turned the fryer on?!
אלוהים, מי הדליק ?את המכונה
She's dead.
.היא מתה
Well, of course she's dead! You just burned her face off!
!ברור שהיא מתה !שרפת לה את הפנים
Shut up. You don't die from getting your face burned off.
!סתמי. לא מתים מזה
Yes, you do!
!בטח שכן
She probably had a heart attack.
.בטח היה לה התקף לב
Oh, my God.
..אלוהים
Where are you going?
?לאן את הולכת
To get the campus police.
.למשטרת הקמפוס
There's a dead woman in your kitchen.
!יש גופה במטבח
Oh! Ms. Bean was a servant;
גברת בין .הייתה משרתת
She knew the risks.
!היא ידעה את הסיכונים
I'm going to the authorities.
.אני הולכת לרשויות
Fine, go.
.בסדר, לכי
I'll be sure to tell the police all about
אדאג לספר למשטרה הכל
how you shoved Ms. Bean in that fryolator.
.על איך ששרפת את פניה
What? You did that.
.מה? את עשית את זה
That's not how I saw it. And my witnesses agree.
.לא לפי מה שאני ראיתי .ועדות הראייה שלי מסכימות
Pledges, show of hands.
.טירונות, הרימו ידיים
Who will back up my story if I promise
מי תגבה את הסיפור שלי
that by the end of the year, I'll get you all boyfriends...
אם אסדר לכולכן ..בני זוג עד סוף השנה
cool boyfriends?
?בני זוג מגניבים
And I'll take you all on my dad's jet
ואקח את כולכן במטוס הפרטי של אבא שלי
to Cancun for spring break.
.לחופשה באביב
You're an awful person.
.את אדם נוראי
Maybe. But I'm rich and I'm pretty,
,אולי. אבל אני עשירה ויפה
so it doesn't really matter.
.אז זה ממש לא משנה
Sisters and pledges of Kappa Kappa Tau,
,אחיות ומתלמדות של קאפה קאפה טאו
you now all share something so very precious to me.
כולכן עכשיו חולקות .עמי משהו חשוב
A felony?
?עבירה
A secret.
.סוד
And secrets are the glue
וסודות הן הדבק
that binds sorority sisters together.
.שמצמיד חברות אחווה ביחד
We will remember this night for the rest of our lives.
נזכור את הלילה הזה .עד סוף חיינו
And until the day we die,
,ועד היום שבו נמות
we will know that we few are the only people
אנחנו נדע שאנחנו הנשים היחידות
who know what happened in that kitchen.
.שידעו מה קרה במטבח
Because if any of you ever tell,
,כי אם אחת מכן תספר
I will make sure you end up laying right next to Ms. Bean
אדאג שהמלשינה תסיים כמו גברת בין
in this freezer.
.בתוך המקפיא הזה
Who wants cocktails?
?מי רוצה קוקטיילים
How did my life turn into this?
?איך החיים שלי הפכו לזה
I marched for the Equal Rights Amendment,
,עבדתי למען שוויון זכויות
I burned my bra in the middle of this campus,
שרפתי את החזייה ,שלי באמצע הקמפוס
and then left school to intern for Gloria Steinem
ואז עזבתי בית ספר .בשביל לעבור התמחות
at Ms. Magazine.
.במגזין
This generation...
...הדור הזה
it couldn't give a rat's ass about any of it.
.לא אכפת לו מכלום
Nothing's changed.
.שום דבר לא השתנה
Have you seen the way girls dress on this campus?
...הדרך שבה הבנות מתלבשות
These sorority bitches
,כלבות האחוות האלו
strutting around in basically just their underwear,
מסתובבות להן רק בתחתונים
screaming bloody murder about being objectified,
צורחות על זה שמחפיצים אותן
as if they haven't objectified themselves already.
כאילו שהן כבר לא .החפיצו את עצמן
And all that marching.
.וכל הקטע הזה
All the protests.
.כל ההבטחות
What did I get out of it?
?מתי יצאתי מזה
I'm sitting in the same office I used to throw bricks into.
אני יושבת בתוך המשרד .שנהגתי לזרוק אליו אבנים
I'm making less than the 26-year-old
אני מרוויחה פחות מבת 26
assistant football coach who bangs the same brand
שעוזרת למנהל קבוצת פוטבול שמזיין את הכוסית
of perky 19-year-olds my husband left me for two years ago.
.שבעלי עזב אותי בשבילה לפני שנתיים
You're awful in bed. Are you aware?
.אתה גרוע במיטה
I mean, just... the worst.
.כאילו, ממש מזעזע
What? What... Did I not take you there?
?מה? מה? לא הבאתי אותך לשם
Look what I've stooped to.
.תראה לאן הגעתי
Getting sex by blackmailing students on academic probation.
משיגה זיון .על ידי סחיטת תלמידים
Look, I need to say something.
.תראי, אני צריך להגיד משהו
I'm in love with you.
.אני מאוהב בך
Of course you are.
.ברור שאתה מאוהב בי
Because that's the only way this situation
כי זו הדרך היחידה שבה הסיטואציה הזו
could get more depressing. Please leave.
.תהיה מדכאת אפילו יותר. בבקשה תעזוב
I will, but I'm gonna take a pair of your panties.
אעזוב, אבל אני לוקח .איתי זוג תחתונים שלך
I'm gonna barf on your face unless you get out of here.
אני אקיא על פניך .אם לא תעוף מכאן
And-and go take a psychology course.
.ולך תלמד פסיכולוגיה
Try to figure out who gave you such disgusting mommy issues.
תנסה להבין .למה יש לך סטייה לזקנות
It was, you know, probably my mom.
.זה בטח, את יודעת, בגלל אמא שלי
Okay. Um, I'm gonna call you.
.אוקיי, אני אתקשר אלייך
As I can't destroy every phone on Earth,
אני יכולה להשמיד כל טלפון בעולם
that'll remain a possibility.
.שתוכל להתקשר אליו
What?
?מה
Done worse.
.היה גרוע יותר
I have to tell you something.
.אני צריכה להגיד לך משהו
You loaded a dead body into a freezer.
.הכנסת גופה לתוך המקפיא הגדול
Based on the strain on your faces as you carried her out,
,על פי הבעות הפנים שלכן
- my money's on Ms. Bean. - Um, wh-what?
.אני מהמר על גברת בין ?אממ, מה-
- You loaded a dead body... - Shh!
..הכנסתן גופה ששש-
You-you were spying on us?
?ריגלת אחרינו
I'm an investigative reporter.
.אני כתב תחקירי
And that house is the story of a lifetime.
.ובבית הזה יש את הסיפור של החיים
I agree. That's why I asked to meet you.
.אני מסכימה. לכן הצעתי להפגש איתך
What are you proposing?
?מה ההצעה שלך
I want to help you with your expos,
לעזור לך לחשוף את הסיפור
secretly feed you info.
.באופן סודי
You need eyes on the inside.
.אתה צריך עיניים מבפנים
You do have really pretty eyes.
.באמת יש לך עיניים יפות
Focus on the case. Look, I think Chanel
תתמקד בעניין. אני חושבת ששנאל
accidentally killed her, but now I'm not so sure.
,הרגה אותה בטעות .אבל אני כבר לא בטוחה כל כך
Wait, so when you thought she murdered her,
.רגע, אז כשחשבת שרצחתן אותה
- you helped her hide the body? - Look, it's more complicated than that.
?עזרת לה להחביא את הגופה .תראה, זה יותר מסובך מזה-
I joined that sorority to feel close to my mom.
הצטרפתי לאחווה .בכדי להרגיש קרובה לאמי
You know? I've heard the way my dad talks about her...
?מבין .שמעתי איך אבי מדבר עליה
kind, a fighter, big heart.
.אדיבה, לוחמת, לב רחב
No way she belonged to Kappa the way it is now.
אין סיכוי .שקאפה הייתה כך בתקופתה
Chanel and her type have destroyed it,
.שנאל ובנותיה הרסו את קאפה
mutated it into the monster it is today.
.הכניסו למקום את המפלצתיות שיש בו כיום
But it can be the way it was.
.אבל זה יכול להיות כמו פעם
I can change it back, but I need to get Chanel
,אני יכולה להחזיר את הגלגל אבל אצטרך ששנאל
and her minions out of there to do it.
.והמשרתות שלה יעופו משם בשביל זה
I need to expose Chanel for who she really is.
צריך לחשוף את האופי .האמיתי של שנאל
And I want to use your story as
ואני רוצה להשתמש בסיפור שלך
my weapon of reputation destruction.
.בתור נשק שיתקוף את המוניטין
I just want to honor my mom.
.אני רוצה לכבד את אמי
Deal.
.עשינו עסק
Mm. One last thing.
.דבר אחד אחרון
What do we do now?
?מה נעשה כעת
Examine the body.
.נבחון את הגופה
We hid her in there.
.החבאנו אותה כאן
You shoved Ms. Bean's face
דחפתן את הפנים שלה
- in a vat of hot oil? - Yes.
?לתוך שמן רותח .כן-
The fryer wasn't supposed to be on.
.השמן לא היה אמור להיות חם
I don't know what to do with the body.
.אין לי שמץ מה לעשות עם הגופה
Oh, Chanel. That is so hot!
.שנאל, זה ממש מחרמן
What?
?מה
Hold up.
.רק דקה
Are you saying dead bodies don't turn you on?
אמרת ?שגופות מתות לא מדליקות אותך
Yes, that's exactly what I'm saying.
.כן, זה בדיוק מה שאמרתי
You are so lame, you know that?
?את עלובה במיוחד, זה ידוע לך
God, I love all that death stuff.
.אלוהים, אני אוהב דברים מתים
I got my first boner watching Faces of Death.
את הזקפה הראשונה שלי .קיבלתי בסרט אימה
Show me the body.
.תראי לי את הגופה
- Seriously? - Why did you bring me here, Chanel?
?באמת ?למה הבאת אותי לפה, שנאל-
Show me the dead body.
.תראי לי את הגופה
What the hell? Is this some kind of joke?
?מה לעזאזל? זה אמרו להיות בדיחה
Oh, my God, she's alive.
.אלוהים, היא בחיים
Ms. Bean's alive.
.גברת בין בחיים
Yeah, or somebody stole the body.
.כן, או שמישהו גנב את הגופה
Now I'm cold, I got blue balls.
.עכשיו קר לי
The worst date ever.
.הדייט הכי גרוע ביקום
Kappa sisters, someone is screwing with us.
.אחיות קאפה, מישהו מתעסק איתנו
This blood oath will ensure solidarity among us.
הבטחת הדם תבטיח .את הסולידריות בינינו
We are all related now.
.כולנו קשורות עכשיו
Let's all touch bloody fingers as I read this oath.
בואו ניגע בדם אחת של השנייה .בזמן שאני קוראת את השבועה
"Hail, Odin, wise warrior, one-eyed wanderer,
,אודין הגדול, לוחם חכם" פלא של פעם בתקופה,
tell the scenes your missing eyes see."
".ספר לנו מה העיניים העיוורות שלך רואות
Wait, Odin who?
?רגע, מי זה אודין
Where did you find that?
?איפה מצאת את זה
I don't know, the Internet.
.לא יודעת, באינטרנט
I just Googled "blood oath" and this is what came up.
חיפשתי "הבטחת דם" בגוגל .ולקחתי את התוצאה הראשונה
"Norse father,
,אבינו היקר"
you who chooses the slain on this winter solstice..."
אתה זה שבחר "...את היופי שבחורף
What? "Solstice"? Is that Wiccan?
?מה זה אמור להביע
What does this oath even mean?
?מה ההבטחה הזו אומרת בכלל
I don't know, Number Three.
.לא יודעת, מספר שלוש
I didn't spend a lot of time on the Internet
לא השקעתי המון זמן באינטרנט
looking through different blood oaths.
.בשביל לקרוא על הבטחות דם שונות
I just need you all to not say anything
אני פשוט צריכה שלא תגידו כלום
about what happened, and I figured a blood oath
,על מה שקרה וחשבתי שהבטחת דם
was cheaper than buying you all presents.
.תהיה זולה יותר מלקנות לכן מתנות
Look, we're all just freaking out, okay?
?תראי, אנחנו סתם מתחרפנות, בסדר
Let's just rub our fingers together
בואו פשוט נחכך את האצבעות אחת של השנייה
and promise to keep quiet.
.ונבטיח שנסתום
Fine.
.בסדר
Wait, what about STDs?
?רגע, מה לגבי מחלות מין
What if one of us has, like,
,מה אם לאחת מאיתנו, כאילו
genital warts or... chlamydia or something?
?יש משהו.. קלמדייה או משהו
Idiot, you don't get STDs from blood oaths.
.אידיוטית, מחלות מין לא עוברות ככה
You get STDs from dirty toilet seats
הן עוברות בשירותים ציבוריים
and drinking the water in Mexico.
.ושתיית מים במקסיקו
Um, "STD" stands for "sexually transmitted disease,"
אממ, מחלת מין בטח עוברת כשעושים יחסי מין
which means that it's transmitted sexually.
.מה שאומר שצריך לעשות סקס
Does it look like the four of us are about to have sex
זה נראה כאילו ,אנחנו הולכות להזדיין
right now, Number Five, huh?!
!?מספר חמש
I have HPV.
.יש לי מחלת מין
What?
?מה
Yeah. I got it last summer.
.כן. קיבלתי אותה בחופש שעבר
It's not a big deal.
.זה לא ביג דיל
A lot of girls have it. I just think
להמון יש את זה. אני פשוט חושבת
I should sit out the whole blood oath thing.
שעדיף שלא אקח חלק .בהבטחת הדמים
How did you get HPV?
?איך השגת מחלת מין
When were you in Mexico?
?מתי היית במקסיקו
I can't do this.
.אני לא יכולה לעשות את זה
Oh, God, fine. You know what, forget the blood oath.
,אלוהים, בסדר .תשכחו מהבטחת הדמים
Every time I try to plan something,
,בכל פעם שאני מנסה לתכנן משהו
you dumb bitches ruin it.
.אתן הורסות את זה כמו זונות סתומות
I can't stay silent!
!אני לא יכולה לשתוק
Somebody murdered Ms. Bean, and someone's gonna find out,
,מישהו רצח את גברת בין ,ומישהו הולך לגלות
and I want to be a network newscaster.
.ואני לא רוצה שיכתבו עליי בחדשות
I'm calling my mom, and I'm going home.
.אני מתקשרת לאמא שלי, ואני הולכת הביתה
Okay, okay, let's just all calm down.
.אוקיי, אוקיי, בואו נרגע
Clearly Ms. Bean did this.
.בטח גברת בין עשתה את זה
That seems like an insane conclusion
.זו מסקנה משוגעת
- to just jump to. - She's back from the dead,
..פשוטו לקפוץ ל ,היא חזרה לתחייה-
and she's getting revenge by killing us one at a time.
והיא נוקמת בנו .ורוצחת כל אחת מאיתנו
Wait a minute.
.רק שנייה
This is great. This is amazing.
.זה טוב. זה מדהים
How is this amazing?
?איך זה מדהים בדיוק
If Ms. Bean is still alive, that proves I didn't kill her.
,אם גברת בין עדיין בחיים .זה מוכיח שלא רצחתי אותה
Now I won't be prosecuted for murder
.עכשיו לא יאשימו אותי ברצח
and I can stay popular and on my proper career track,
ואני אוכל להשאר פופולרית ,ולהשאר בכיוון שרציתי
and Chad Radwell won't break up with me.
.וצ'אד לא ייפרד ממני
Okay, well, then there's no reason
אוקיי, אז אין סיבה
we shouldn't call the police.
.שלא נתקשר למשטרה
Are you kidding me, Number Three?
?את צוחקת עליי מספר שלוש
What are we gonna tell them,
,מה נגיד להם
that we burned Ms. Bean's face off,
,ששרפנו את הפנים של גברת בין
thought she was dead,
,חשבנו שהיא מתה
hid the body, then it came back to life and stabbed
החבאנו את הגופה, היא קמה לתחייה ודקרה
Chanel #2 while we were all in the house?
?שנאל מספר 2, בזמן שאנחנו בבית
They're never gonna believe that.
.הם בחיים לא יאמינו לזה
That's an insane story.
.זה סיפור מטורף
That is insane.
.זה מטורף
Until we can prove what happened,
,עד שנוכל להוכיח מה קרה
we need to keep the body here.
.נצטרך להשאיר כאן את הגופה
We can't just leave her here; she was our friend.
.אי אפשר לעשות זאת .היא הייתה חברה שלנו
Ladies, that's the door.
.בנות, זה הדלת
Hell Week begins now.
.שבוע ההתעללויות מתחיל עכשיו
Good evening, idiot hookers.
.ערב טוב, זונות סתומות
I'm very happy to welcome you to Hell Week here at Kappa House.
אני שמחה להציג בפניכן .את שבוע ההתעללויות בבית קאפה
Could you speak up, please?
?תוכלי להרים את הקול, בבקשה
I'm having trouble
קשה לי מאוד
hearing you.
.לשמוע אותך
I said, "Welcome to Hell Week!"
"אמרתי "ברוך הבא לשבוע ההתעללויות
When you stupid dugongs
,כשאתן, סתומות
first waltzed through that door,
,נכנסתן דרך הדלת
I could tell you thought you were gonna have it easy.
אני יכולתי לדעת .שחשבתן שיהיה קל
Well, let me relieve you of that misconception,
.ובכן, טעיתן ובגדול
because you're about to get hazed
כי הולכים להתעלל בכן
harder than a suburban banquet hall
יותר קשה מאשר אולם אירועים
during bat mitzvah season.
.בתקופות בת מצווה
I am not gonna let you haze any of these girls.
אני לא אתן לך להתעלל .באף אחת מהבנות הללו
And I will litigate.
.ואני אדבר
There's going to be a new Kappa House
.הולך להיות בית קאפה חדש
- on this campus, and it starts with us. - Hmm.
בקמפוס הזה, והוא מתחיל איתנו
It's going to be a sorority about empowerment,
הולכת להיות אחווה המבוססת ,על העצמה
sisterhood and respect.
.אחוות בנות וכבוד
That sounds terrible.
.זה נשמע נוראי
Okay, Pissy Spacek,
,אוקיי, סיסי ספייסק
you and I have a few differences we need to iron out.
.לך ולי יש כמה הבדלים שנצטרך לפתור
What do you say to a little coffee klatch?
?מה דעתך על פגישת קפה
We can talk it over.
.נוכל לדון על זה
Number Five, you're in charge.
.מספר חמש, את אחראית
You got it, girl.
.כל הכבוד, אחותי
Thank you.
.תודה
I got you a pumpkin spice latte.
.הבאתי לך קפה דלעת
They're so my jam, even though they make me obese.
,אני כל כך אוהבת את זה .אפילו שזה משמין
We're not here to make nice.
.אנחנו לא כאן בשביל שיחת חולין
You want to talk, let's talk.
.רוצה לדבר, בואי נדבר
Fine. I can't stand you.
.בסדר. אני לא סובלת אותך
But you also remind me of a young me.
.אבל את גם מזכירה לי גרסה צעירה שלי
So here's my compromise.
.אז הנה ההצעה שלי
I want you to be one of my minions.
.אני רוצה שתהיי משרתת שלי
Grace, I want you to be Chanel #6.
.גרייס, אני רוצה שתהיי שנאל מספר שש
Wow. Uh, quite an honor.
.הכבוד הוא לי
It is.
.אכן
It's the gateway to the top of the heap.
.זו הדרך המובטחת לפסגה
No.
.לא
Look at where being Kappa Queen has gotten you.
,תראי לאן זה הביא אותך .כל הניהול של הקאפה
You put on a good front, but you're miserable.
את עושה לעצמך תדמית .טובה, אבל את אומללה
Don't you think any of that has anything to do with the fact
את לא חושבת שיש לזה קשר לעובדה
that you've created an atmosphere based solely
שיצרת לעצמך אווירה שמבוססת
on negativity and raw ambition?
?על שליליות ושאיפת גלם
You say that like those are bad things.
.את מדברת כאילו זה רע
Uh, wait.
.רגע
Okay, you're the only person at this school
טוב, את הבן אדם היחיד בבית ספר הזה
who is almost as smart as me.
.שכמעט חכם כמוני
Can we talk for real for a second, please?
?אפשר לדבר ברצינות לשנייה
I mean, you're so confident
כלומר, את כל-כך בעלת ביטחון
without being mean.
.בלי להיות רעה
What antidepressants are you on?
?איזה נוגדי-דכאון את לוקחת
Chanel,
,שנאל
why are you so awful to everyone?
?למה את כל-כך נוראה לכולם
My boyfriend compulsively cheats on me.
בן הזוג שלי ,בוגד בי כל הזמן
All of my friends work for me.
,כל החברים שלי עובדים בשבילי
My parents didn't even call me on my birthday
ההורים שלי אפילו לא התקשרו אלי ביום ההולדת שלי
because they were too busy
בגלל שהם היו עסוקים מדי
hosting a fundraiser for Jeb Bush.
בלארגן אירוע צדקה .לג'ב בוש
Don't you see that all that's happened isn't a crisis?
את לא רואה שכל מה שקרה ?זה לא משבר
It's an opportunity,
זאת הזדמנות
for you and for Kappa to really change.
בשבילך ובשביל קאפה .להשתנות באמת
Think about how great it would be
תחשבי איזה נפלא זה יהיה
to have a real sisterhood,
,אם תהיה אחוות בנות אמיתית
one that will always remember your birthday.
אחת שתמיד .תזכור את יום ההולדת שלך
Yeah, no, I tried. See, I really tried.
.לא, ניסיתי. באמת ניסיתי
But all of this flowery, peace-on-Earth crap,
אבל כל הבולשיט ההיפי הזה
it makes me want to puke.
.גורם לי ילרצות להקיא
You're pathetic.
.את פתטית
Yeah, walk away now!
.כן, לכי עכשיו
You haven't even seen half of what I'm capable of!
בכלל לא ראית חצי !ממה שאני מסוגלת לעשות
Once you're on my fatwa list, I show no mercy!
ברגע שתכנסי לרשימה !השחורה שלי, אין לי רחמים
Totally spit in your coffee, bitch.
.לגמרי ירקתי בקפה שלך, כלבה
The Sexy Gopher Whore Head Challenge
אתגר סנאי הערבה הזנותי והסקסי
is one of Kappa House's oldest hazing traditions.
הוא אחד ממסורות ההתעללויות .הישנות ביותר של קאפה
You gals are gonna stay here overnight,
אתן תישארו כאן בלילה
getting to know each other
ותכירו אחת את השנייה
and trying to keep the ants from crawling up your noses,
ותנסו להרחיק את הנמלים מלהכנס לאף שלכן
while the Chanels and I
בזמן שהשנאליות ואני
go get banana daiquiris at the White Stallion.
נלך לשתות קוקטייל .בננות בבר
Good night, ladies.
.לילה טוב, בנות
Guys, I can't move at all.
.בנות, אני לא יכולה לזוז בכלל
I think that's the point!
.נראה לי שזה הקטע
I don't mean to be a contrarian,
,אני לא מנסה להיות נגדכן
- but I'm enjoying this. - You guys,
.אבל אני נהנת מזה ,בנות-
what do you think Taylor Swift is doing right now?
מה נראה לכן ?שטיילור סוויפט עושה עכשיו
What time is it? It's got to be, like, 4:00 in the morning.
מה השעה? זה בטח .בערך ארבע בבוקר
Did y'all hear that?
?שמעתן את זה
Did y'all hear that?!
!?שמעתן את זה
What are you guys talking about?
?על מה אתן מדברות
Is that killer noises or am I hallucinating?
זה קולות של רוצח ?או שאני הוזה
Chanel, is that you?
?שאנל, זאת את
I'm gonna ask one more time,
,אני אשאל עוד פעם
will you speak up?
?אתן יכולות לדבר בקול רם
Is that a lawnmower?
?זאת מכסחת דשא
What's happening?!
?מה קורה
Help me!
!תעזרו לי
Help me! Help me!
!תעזרו לי, תעזרו לי
- Are you screaming? - Help me!
!את צורחת? -תעזרו לי
- Or are you singing?
?או שאת שרה
Help! This a nice neighborhood!
!תעזרו! זאת שכונה נחמדה
Are you singing Taylor Swift?
את שרה שירים של ?טיילור סוויפט
Holy crap!
!אוי לא